# [32944. 잘못된 LIS 알고리즘](https://www.acmicpc.net/problem/32944)

## 문제
정현이와 서준이는 정보과학 시간에 수열의 LIS(Longest Increasing Subsequence, 가장 긴 증가하는 부분 수열)의 길이를 구하는 알고리즘을 배웠다. 그런데 정현이는 이 알고리즘을 구현하는 게 너무 귀찮았던 나머지, 자신만의 (틀린) 알고리즘을 만들어 문제를 풀기 시작했다! 하지만, 당연히 이 알고리즘으로는 문제를 풀 수 없었고, 숙제로 나온 Baekjoon Online Judge 문제들에서 번번이 
틀렸습니다
를 받았다.


길이가 $N$이고 $i$번째 원소의 값이 $A_i$인 수열 $A$가 주어졌을 때, 정현이의 알고리즘은 수열 $B$를 다음과 같은 과정을 거쳐 생성한 후 반환한다:



 $B$=비어 있는 수열
 $\text{for}$ $i$ = $1$부터 $n$까지:
     $B$가 비어 있거나, $B$의 마지막 원소가 $A_i$보다 작은 경우:
         $B$의 맨 뒤에 $A_i$를 추가


정현이의 알고리즘을 실제로 구현한 예시 코드는 노트를 참고하자.


정현이의 알고리즘이 반환하는 수열 $B$는 수열 $A$의 증가하는 부분 수열이지만, 가장 긴 증가하는 부분 수열은 아닐 수도 있기 때문에 잘못된 알고리즘이다. 서준이는 정현이의 알고리즘이 잘못되었다는 것을 눈치채고 그 사실을 알려 주려고 했으나, 정현이는 반례를 내놓으라면서 그 사실을 납득하지 않으려 하고 있다.


그래서 서준이는 정현이의 알고리즘이 잘못되었음을 보여 줄 수 있는 반례를 찾고자 한다. 구체적으로는, $1$부터 $N$까지의 양의 정수들이 정확히 한 번씩 포함된 길이 $N$인 수열 중에서 가장 긴 증가하는 부분 수열의 길이가 $M$인데, 정현이의 알고리즘이 반환하는 증가하는 부분 수열의 길이는 $K$가 되는 수열을 하나 찾고자 한다. 서준이를 도와 이런 수열을 하나 찾아보자.

## 예제 입력 1
```
5 4 3
```

## 예제 출력 1
```
1 2 5 3 4
```

## 예제 입력 2
```
3 3 2
```

## 예제 출력 2
```
-1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 1 | Java 11 / 수정 | 32616 KB | 332 ms | 804 B | 1년 전 |
